Repository: stephenmoore33/timetrex-docker
Catalog: TimeTrex_Community_Edition_v16.12.9/interface/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Lookback - Pay Stub YTD Amount
zh_cn: 回顾 - 支付存根 YTD 金额

source: Lookback - Pay Stub YTD Units
zh_cn: 回顾 - 工资单 YTD 单位

source: Lookback - Start Date
zh_cn: 回顾 - 开始日期

source: Lookback - Total Days
zh_cn: 回顾 - 总天数

source: Lookback - Total Pay Stubs
zh_cn: 回顾 - 总工资单

source: Low
zh_cn: 低

source: Lump Sum Payment (18)
zh_cn: 一次性付款 (18)

source: Lump-sum Payments (Box: 18)
zh_cn: 一次性付款(Box: 18)

source: Lunch
zh_cn: 午餐

source: Lunch (Taken)
zh_cn: 午餐（采取）

source: Lunch - In
zh_cn: 午餐 - 签入

source: Lunch - Out
zh_cn: 午餐 - 签出

source: Lunch Time (Taken)
zh_cn: 午餐时间（拍摄）

source: Lunch Total
zh_cn: 午餐总计

source: M
zh_cn: 一

source: M-941 Payment
zh_cn: M-941 付款

source: M-941D Filing
zh_cn: M-941D 归档

source: MAIL Enabled
zh_cn: 启用邮件

source: MBSTRING Enabled
zh_cn: MBSTRING 已启用

source: ME-UC-1
zh_cn: 我-UC-1

source: ME-UC-1 Filing
zh_cn: ME-UC-1 备案

source: MEDIUM
zh_cn: 中等的

source: MIGRATED
zh_cn: 已迁移

source: MIME Type
zh_cn: MIME 类型

source: MO-941 Payment
zh_cn: MO-941 付款

source: MO-941P Payment (Electronic Only)
zh_cn: MO-941P 支付（仅限电子版）

source: MODES-4-7 Filing
zh_cn: MODES-4-7 备案

source: MTA-305 Transit Filing
zh_cn: MTA-305 过境备案

source: MULTIPLE RECORDS SAVED
zh_cn: 已保存多条记录

source: MW-1 Payment
zh_cn: MW-1 付款

source: MW-3 Filing
zh_cn: MW-3归档

source: MW-5 Payment
zh_cn: MW-5 支付

source: MW506 Payment
zh_cn: MW506 支付

source: MW506M Payment
zh_cn: MW506M 支付

source: MW508 Filing
zh_cn: MW508备案

source: Magdalena
zh_cn: 马格达雷那

source: Maiden Name
zh_cn: 娘家姓

source: Maiden name contains invalid characters
zh_cn: 娘家姓包含无效字符

source: Maiden name is too short or too long
zh_cn: 娘家姓太短或太长

source: Maintenance Enforcement Office
zh_cn: 维修执法办公室

source: Maintenance Enforcement Payment
zh_cn: 维护执行付款

source: Maintenance Enforcement Program (MEP)
zh_cn: 维护执行计划 (MEP)

source: Maintenance Jobs
zh_cn: 维护工作

source: Maintenance Jobs Last Ran
zh_cn: 上次运行的维护作业

source: Major/Specialization
zh_cn: 专业/专业

source: Major/Specialization is invalid
zh_cn: 专业/专业无效

source: Major/Specialization is too short or too long
zh_cn: 专业/专业太短或太长

source: Make Payment
zh_cn: 付款

source: Male
zh_cn: 男性

source: Management of Companies and Enterprises
zh_cn: 公司企业管理

source: Manager
zh_cn: 经理

source: Manitoba
zh_cn: Malta

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Manual Command
zh_cn: 手动命令

source: Manual Command Result
zh_cn: 手动命令结果

source: Manual TimeSheet
zh_cn: 手动时间表

source: Manual TimeSheets
zh_cn: 手动时间表

source: Manufacturing
zh_cn: 制造业

source: Manulife
zh_cn: 宏利保险

source: Map
zh_cn: 地图

source: Map ID is invalid
zh_cn: 映像 ID 无效

source: Map ITEM Field To
zh_cn: 将 ITEM 字段映射到

source: Map JOB Field To
zh_cn: 将 JOB 字段映射到

source: Map PROJ Field To
zh_cn: 将 PROJ 字段映射到

source: Map columns from the uploaded file
zh_cn: 映射上传文件中的列

source: Mapping Name is blank
zh_cn: 映射名称为空

source: Mar
zh_cn: 三

source: March
zh_cn: 三月

source: Maria Trinidad Sanchez
zh_cn: 玛丽亚·特立尼达·桑切斯

source: Mark
zh_cn: 标记

source: Mark: Read
zh_cn: 标记：阅读

source: Mark: UnRead
zh_cn: 标记为未读

source: Markup Percent
zh_cn: 加价百​​分比

source: Markup percent fee is invalid
zh_cn: 提价百分比费无效

source: Married
zh_cn: 已婚

source: Married - Filing Jointly or Qualified Widow(er)
zh_cn: 已婚 - 联合申报或合格寡妇（呃）

source: Married - Filing Separately
zh_cn: 已婚 - 配偶分开报税

source: Married - Joint One Income
zh_cn: 已婚 - 联合一个收入

source: Married - Joint Two Incomes
zh_cn: 已婚 - 联合两个收入

source: Married - Spouse Works
zh_cn: 已婚 - 配偶就业

source: Married - Spouse does not Work
zh_cn: 已婚 - 配偶不就业

source: Married Filing Jointly
zh_cn: 已婚共同申报

source: Mass Edit
zh_cn: 批量编辑

source: Max
zh_cn: 最高

source: Max Post Size
zh_cn: 最大帖子大小

source: Max Upload Size
zh_cn: 最大上传大小

source: Maximum Age
zh_cn: 最大年龄

source: Maximum Amount
zh_cn: 最高金额

source: Maximum Balance
zh_cn: 最大余额

source: Maximum Date
zh_cn: 最大日期

source: Maximum Employee Age
zh_cn: 最大员工年龄

source: Maximum Length
zh_cn: 最大长度

source: Maximum Length Of Service
zh_cn: 最长服务年限

source: Maximum Length Of Service Days
zh_cn: 最长服务天数

source: Maximum Length Of Service Units
zh_cn: 服务单位的最大长度

source: Maximum Pages
zh_cn: 最大页数

source: Maximum Price
zh_cn: 最高价格

source: Maximum Punch Time
zh_cn: 最长打卡时间

source: Maximum Purchase Quantity
zh_cn: 最大采购数量

source: Maximum Quantity
zh_cn: 最大数量

source: Maximum Rating
zh_cn: 最大额定值

source: Maximum Rating must only be digits
zh_cn: 最大评分只能是数字

source: Maximum Shift Time
zh_cn: 最长轮班时间

source: Maximum Shift Time is too long
zh_cn: 最大换档时间太长

source: Maximum Shift Time is too short
zh_cn: 最大换档时间太短

source: Maximum Time
zh_cn: 最长时间

source: Maximum Time Into Next Shift
zh_cn: 进入下一班的最长时间

source: Maximum Time Without A Break
zh_cn: 最长没有休息时间

source: Maximum Wage
zh_cn: 最高工资

source: Maximum Wage is too high
zh_cn: 最高工资太高

source: Maximum Wage is too low
zh_cn: 最高工资太低

source: Maximum age must only be digits
zh_cn: 最大年龄只能是数字

source: Maximum amount must be greater than minimum amount
zh_cn: 最大金额必须大于最小金额

source: Maximum amount must only be digits
zh_cn: 最大金额只能是数字

source: Maximum date is not a valid date
zh_cn: 最大日期不是有效日期

source: Maximum date must be greater than minimum date
zh_cn: 最大日期必须大于最小日期

source: Maximum employee age is invalid
zh_cn: 员工最大年龄无效

source: Maximum length must be a positive value
zh_cn: 最大长度必须为正值

source: Maximum length must be greater than minimum length
zh_cn: 最大长度必须大于最小长度

source: Maximum length must only be digits
zh_cn: 最大长度只能是数字

source: Maximum length of service days is invalid
zh_cn: 最长服务天数无效

source: Maximum length of service is invalid
zh_cn: 最长工龄无效

source: Maximum records per batch of %1 exceeded. Please reduce the number of records and try again.
zh_cn: 超过每批 %1 的最大记录数。请减少记录数，然后重试。

source: Maximum time
zh_cn: 最长时间

source: Maximum time is not a valid time format
zh_cn: 最长时间不是有效的时间格式

source: Maximum time must be greater than minimum time
zh_cn: 最长时间必须大于最短时间

source: Maximum time unit must be greater than minimum time unit
zh_cn: 最大时间单位必须大于最小时间单位

source: Maximum time unit must only be digits
zh_cn: 最大时间单位只能是数字

source: May
zh_cn: 五

source: May Work or May Not Work
zh_cn: 可能工作或可能不工作

source: May we contact this person/employer
zh_cn: 我们可以联系此人/雇主吗

source: Meal Policies
zh_cn: 用餐政策

source: Meal Policy
zh_cn: 用餐政策

source: Meal Policy: %1 requires this Pay Formula Policy to be defined
zh_cn: 膳食政策：%1 需要定义此支付公式政策

source: Meal Time
zh_cn: 用餐时间

source: Meal Time may be too high
zh_cn: 进餐时间可能太长

source: Meal/Break
zh_cn: 用餐/休息

source: Meal/Break Criteria
zh_cn: 用餐/休息标准

source: Medicare
zh_cn: 医疗保险

source: Medicare (Additional)
zh_cn: 医疗保险（附加）

source: Medicare (Deducted) Difference
zh_cn: 医疗保险（扣除）差额

source: Medicare - Employee
zh_cn: 医疗保险 - 员工

source: Medicare - Employee (Deducted)
zh_cn: 医疗保险 - 雇员（扣除）

source: Medicare - Employer
zh_cn: 医疗保险 - 雇主

source: Medicare - Employer (Deducted)
zh_cn: 医疗保险 - 雇主（扣除）

source: Medicare Employer
zh_cn: 医疗保险雇主

source: Medicare Tax Withheld (Box 6)
zh_cn: 预扣医疗保险税（方框 6）

source: Medicare Taxes Withheld
zh_cn: 预扣医疗保险税

source: Medicare Wages and Tips (Box 5)
zh_cn: Medicare 工资和小费（专栏 5）

source: Meditech
zh_cn: 医疗科技

source: Medium
zh_cn: 中

source: Membership
zh_cn: 会籍

source: Membership Amount
zh_cn: 会员金额

source: Membership Information By Employee
zh_cn: 员工会员信息

source: Membership Information By Membership/Employee
zh_cn: 会员信息（按会员/员工）

source: Membership Ownership
zh_cn: 会员所有权

source: Membership Renewal Date
zh_cn: 会员更新日期

source: Membership Renewals By Employee
zh_cn: 员工续会

source: Membership Start Date
zh_cn: 会员开始日期

source: Membership Subscription
zh_cn: 会员订阅

source: Membership must be specified
zh_cn: 必须指定成员身份

source: Memberships
zh_cn: 会籍

source: Memory Limit
zh_cn: 内存限制

source: Message
zh_cn: 信息

source: Message Control is invalid
zh_cn: 消息控制无效

source: Message Sender is invalid
zh_cn: 消息发件人无效

source: Message Summary
zh_cn: 消息摘要

source: Message body is too long.
zh_cn: 邮件正文太长。

source: Message body is too short.
zh_cn: 邮件正文太短。

source: Message sender is invalid
zh_cn: 消息发件人无效

source: Messages
zh_cn: 信息

source: Messages (UnRead)
zh_cn: 消息（未读）

source: Meters
zh_cn: 米

source: Method: "%1" does not exist.
zh_cn: 方法：“%1”不存在。

source: Method: "%1" is private, unable to call.
zh_cn: 方法：“%1”是私有的，无法调用。

source: Michigan
zh_cn: 密歇根州

source: Middle Check (Sage) [2398]
zh_cn: 中间检查(Sage)[2398]

source: Middle Name
zh_cn: 中间名

source: Middle name contains invalid characters
zh_cn: 中间名含有无效字符

source: Middle name is too short or too long
zh_cn: 中间名太短或太长

source: Migrate PS Accounts
zh_cn: 迁移 PS 帐户

source: Migrate Pay Codes
zh_cn: 迁移支付代码

source: Migrated YTD Amount from
zh_cn: 迁移的 YTD 金额来自

source: Migrated YTD Amount from other account
zh_cn: 从其他账户迁移的 YTD 金额

source: Migrated YTD Amount to
zh_cn: 已迁移 YTD 金额至

source: Migrated YTD Amount to other account
zh_cn: 迁移 YTD 金额到其他帐户

source: Migrated from Recurring PSA
zh_cn: 从定期 PSA 迁移

source: Miles
zh_cn: 英里

source: Milestone Rollover Based On
zh_cn: 里程碑翻转基于

source: Millenium Hours Code
zh_cn: Millenium 小时代码

source: Millennium
zh_cn: 千年

source: Millennium Hours Code
zh_cn: 千年小时代码

source: Millimeters (mm)
zh_cn: 毫米 (mm)

source: Min
zh_cn: 最低

source: Min. Time Between Shifts
zh_cn: 分钟轮班间隔时间

source: Min/Max Time Resets
zh_cn: 最小/最大时间重置

source: Minimum Age
zh_cn: 最低年龄

source: Minimum Amount
zh_cn: 最低金额

source: Minimum Balance
zh_cn: 最低余额

source: Minimum Billable Time
zh_cn: 最短计费时间

source: Minimum Date
zh_cn: 最短日期

source: Minimum Employed Days
zh_cn: 最短工作天数

source: Minimum Employee Age
zh_cn: 最低雇员年龄

source: Minimum Hourly Rate
zh_cn: 最低时薪

source: Minimum Hourly Rate (Relative to Wage)
zh_cn: 最低时薪（相对于工资）

source: Minimum Length
zh_cn: 最小长度

source: Minimum Length Of Service
zh_cn: 最短服务年限

source: Minimum Length Of Service Days
zh_cn: 最短服务天数

source: Minimum Length Of Service Units
zh_cn: 服务单位的最短长度

source: Minimum Permission Level
zh_cn: 最低权限级别

source: Minimum Price
zh_cn: 最低价格

source: Minimum Punch Time
zh_cn: 最短打卡时间

source: Minimum Purchase Quantity
zh_cn: 最低采购数量

source: Minimum Quantity
zh_cn: 最小用量

source: Minimum Rating
zh_cn: 最低评级

source: Minimum Rating must only be digits
zh_cn: 最低评分只能是数字

source: Minimum Rating should be lesser than Maximum Rating
zh_cn: 最小额定值应小于最大额定值

source: Minimum Shift Time
zh_cn: 最短班次时间

source: Minimum Shift Time Criteria
zh_cn: 最短班次时间标准

source: Minimum Strength
zh_cn: 最低强度

source: Minimum Time
zh_cn: 最短时间

source: Minimum Time Between Shifts
zh_cn: 最短班次间隔时间

source: Minimum Time In This Shift
zh_cn: 此班次的最短时间

source: Minimum Time Into This Shift
zh_cn: 进入此班次的最短时间

source: Minimum Time Off Between Shifts
zh_cn: 两班之间最短休息时间

source: Minimum Time Recognized As Break
zh_cn: 最短接受为休息的时间

source: Minimum Time is invalid
zh_cn: 最少时间无效

source: Minimum Time-Off Between Shifts
zh_cn: 轮班之间的最短休息时间

source: Minimum Wage
zh_cn: 最低工资

source: Minimum Wage is too high
zh_cn: 最低工资太高

source: Minimum Wage is too low
zh_cn: 最低工资太低

source: Minimum age must only be digits
zh_cn: 最低年龄只能是数字

source: Minimum amount must only be digits
zh_cn: 最低金额只能是数字

source: Minimum date is not a valid date
zh_cn: 最短日期不是有效日期

source: Minimum decimal places must be 1 or greater
zh_cn: 最小小数位数必须为 1 或更大

source: Minimum decimal places must be 8 or less
zh_cn: 最小小数位数必须为 8 或更少

source: Minimum employed days cannot be less than 0
zh_cn: 最少工作天数不能小于 0

source: Minimum employee age is invalid
zh_cn: 员工最低年龄无效

source: Minimum length must be a positive value
zh_cn: 最小长度必须为正值

source: Minimum length must only be digits
zh_cn: 最小长度只能是数字

source: Minimum length of service days is invalid
zh_cn: 最短服务天数无效

source: Minimum length of service is invalid
zh_cn: 最短工龄无效

source: Minimum price is invalid
zh_cn: 最低价无效

source: Minimum time
zh_cn: 最短时间

source: Minimum time is not a valid time format
zh_cn: 最短时间不是有效的时间格式

source: Minimum time unit must only be digits
zh_cn: 最小时间单位只能是数字

source: Mining and Oil and Gas Extraction
zh_cn: 矿物、油气开采

source: Minnesota
zh_cn: 明尼苏达州

source: Minor
zh_cn: 次要的

source: Minor is invalid
zh_cn: 未成年人无效

source: Minor is too short or too long
zh_cn: Minor 太短或太长

source: Minute
zh_cn: 分钟

source: Minute is invalid
zh_cn: 分钟无效

source: Minutes (135)
zh_cn: 分钟 (135)

source: Misc
zh_cn: 杂项

source: Miscellaneous
zh_cn: 各种各样的

source: Miscellaneous Income
zh_cn: 杂项收入

source: Missed Check-In
zh_cn: 错过签到

source: Missed Punch
zh_cn: 错过打卡

source: Missing Break In/Out Punch
zh_cn: 找不到休息签入/签出打卡

source: Missing In Punch
zh_cn: 找不到签入打卡

source: Missing Lunch In/Out Punch
zh_cn: 找不到午餐签入/签出打卡

source: Missing Out Punch
zh_cn: 找不到签出打卡

source: Mississippi
zh_cn: 密西西比州

source: Missouri
zh_cn: 密苏里州

source: Mobile App
zh_cn: 移动应用

source: Mobile App (iOS/Android)
zh_cn: 移动应用程序（iOS/Android）

source: Mobile Application
zh_cn: 流动应用程式

source: Mobile Phone
zh_cn: 手机

source: Mobile Web Browser
zh_cn: 移动网络浏览器

source: Mobile phone number is invalid
zh_cn: 手机号码无效

source: Modified
zh_cn: 修改的

source: Modified %1 on %2
zh_cn: 在 %2 上修改了 %1

source: Modified Business Tax Return
zh_cn: 修改后的营业税申报表

source: Modified Shifts
zh_cn: 修改后的班次

source: Modifier Rates
zh_cn: 改性率

source: Modules
zh_cn: 模块

source: Mon
zh_cn: 周一

source: Monday
zh_cn: 周一

source: Monday-Sunday
zh_cn: 周一－周日

source: Month
zh_cn: 月

source: Month (Ending)
zh_cn: 月（结束）

source: Month (Starting)
zh_cn: 月份（开始）

source: Month is invalid
zh_cn: 月份无效

source: Month of Quarter
zh_cn: 季度月份

source: Month(s)
zh_cn: 月

source: Month+Year
zh_cn: 月+年

source: Monthly
zh_cn: 按月

source: Monthly (12/year)
zh_cn: 每月（12/年）

source: Monthly Tax Return
zh_cn: 每月报税

source: Monthly Withholding Deposit
zh_cn: 每月预扣存款

source: Monthly Withholding Report
zh_cn: 每月预扣税报告

source: Monza e Brianza
zh_cn: 蒙扎和布里安扎

source: Mothers Day
zh_cn: 母亲节

source: Motion Picture and Sound Recording Industries
zh_cn: 电影和录音行业

source: Move
zh_cn: 移动

source: Move All
zh_cn: 全部移动

source: Move Excess Rollover Time To
zh_cn: 将多余的翻转时间移至

source: Multi-Unit Number
zh_cn: 多单元编号

source: Multi-select Dropdown
zh_cn: 多选下拉

source: Multi-select Maximum Selected
zh_cn: 多选最大选择

source: Multi-select Minimum Selected
zh_cn: 多选最小选择

source: Multiple Jobs or<br> Spouse Works
zh_cn: 多份工作或<br> 配偶工作

source: Multiple new hire default templates are only available in Professional, Corporate or Enterprise Editions.
zh_cn: 多个新员工默认模板仅适用于专业版、企业版或企业版。

source: Must Always Work
zh_cn: 必须始终工作

source: Must Match Remittance Summary Gross Payroll
zh_cn: 必须匹配汇款 汇总工资总额

source: Must Match T4 Box 14
zh_cn: 必须匹配T4 Box 14

source: Must Never Work
zh_cn: 绝不能工作

source: Must Not Work (Must be Scheduled Absent)
zh_cn: 不得工作（必须安排缺席）

source: Must Not Work (Must not be Scheduled)
zh_cn: 不得工作（不得安排）

source: Must Not Work (Only if Scheduled Absent)
zh_cn: 不得工作（仅当计划缺席时）

source: Must Select In/Out Status
zh_cn: 必须选择签入/签出状态

source: Must Work (Only if Scheduled)
zh_cn: 必须工作（仅在预定时）

source: Must be %1 or greater
zh_cn: 必须为 %1 或更大

source: Must be %1 or less
zh_cn: 必须等于或小于 %1

source: Must be %1 or less characters
zh_cn: 不得超过 %1 个字符

source: Must be %1 or more characters
zh_cn: 必须是 %1 个或更多字符

source: Must be between %1 and %2
zh_cn: 必须介于 %1 和 %2 之间

source: Must create at least 1 select item
zh_cn: 必须创建至少 1 个选择项

source: Must select %1 or less items
zh_cn: 必须选择 %1 或更少的项目

source: Must select more than %1
zh_cn: 必须选择超过 %1

source: My Account
zh_cn: 我的账户

source: My Schedule (Default)
zh_cn: 我的日程安排（默认）

source: N/A
zh_cn: 无用

source: NC-3 Filing
zh_cn: NC-3归档

source: NC-5 Payment
zh_cn: NC-5 支付

source: NC-5P Payment
zh_cn: NC-5P支付

source: NC-5Q (Semi-weekly) Filing
zh_cn: NC-5Q（半周刊）归档

source: NCUI 101 Filing
zh_cn: NCUI 101备案

source: NEW
zh_cn: 新

source: NHES 0085 New Hire Report Filing
zh_cn: NHES 0085 新员工报告备案

source: NJ-927 Filing (Electronic Only)
zh_cn: NJ-927 归档（仅限电子版）

source: NJ-EFW2-S Filing
zh_cn: NJ-EFW2-S备案

source: NJ-Payment (Electronic Only)
zh_cn: NJ-Payment（仅限电子版）

source: NJ-W-3 Filing
zh_cn: NJ-W-3备案

source: NO DATA MATCHES CRITERIA
zh_cn: 没有数据符合标准

source: NO DISPLAY COLUMNS SELECTED
zh_cn: 未选择显示列

source: NO LICENSE FILE FOUND, Your installation appears to be corrupt!
zh_cn: 没有找到许可文件，您的安装似乎已损坏!

source: NON NEGOTIABLE
zh_cn: 非流通

source: NORMAL
zh_cn: 正常

source: NOTE
zh_cn: 笔记

source: NOTE: Level one denotes the top or last level of the hierarchy and employees at the same level share responsibilities.
zh_cn: 注：一级表示层次结构的最高或最后一级，同一级别的员工分担责任。

source: NOTE: To set different In/Out times for each day of the week, add additional weeks all with the same week number.
zh_cn: 注意：要为一周中的每一天设置不同的输入/输出时间，请添加具有相同周号的其他周。

source: NOTICE
zh_cn: 注意

source: NOTICE!
zh_cn: 注意！

source: NOTICE: %1 has been upgraded.
zh_cn: 注意：%1 已升级。

source: NOTICE: New version of %1 is available, it is highly recommended that you upgrade as soon as possible. <a href="%2">Click here</a> to download the latest version.
zh_cn: 注意：%1的新版本可用，强烈建议您尽快升级<a href=“%2”>单击此处</a>下载最新版本。

source: NOTICE: New version of %1 is available, it is highly recommended that you upgrade as soon as possible. Click here to download the latest version.
zh_cn: 注意：%1 的新版本可用，强烈建议您尽快升级。点击这里下载最新的版本。

source: NOTICE: New version of %1 is available.
zh_cn: 注意：%1 的新版本可用。

source: NOTICE: Report is empty, therefore nothing will be transmitted to Payment Services. Please ensure this is accurate before continuing.
zh_cn: 注意：报告为空，因此不会向支付服务传输任何内容。在继续之前，请确保这是准确的。

source: NOTICE: Time Period has been split into two, due to crossing into a new quarter.<br>This event will now need to be processed twice, once for each part of the time period.
zh_cn: 注意：由于进入新季度，时间段已分为两部分。<br>现在需要处理此事件两次，时间段的每个部分一次。

source: NYS-1 Payment
zh_cn: NYS-1 付款

source: NYS-45 Filing
zh_cn: NYS-45 备案

source: Name
zh_cn: 名

source: Name already exists
zh_cn: 名称已存在

source: Name is already in use
zh_cn: 名字已为他人使用

source: Name is already in use for this object type
zh_cn: 名称已用于此对象类型

source: Name is already in use in this year, or within 30 days
zh_cn: 名字已经在本年度内或未来30天内使用

source: Name is already taken
zh_cn: 名字已被占用

source: Name is invalid
zh_cn: 名字无效

source: Name is not specified
zh_cn: 未指定名称

source: Name is too long, consider using description instead
zh_cn: 名称太长，请考虑改用描述

source: Name is too short or too long
zh_cn: 名字太短或太长

source: Name must be specified
zh_cn: 必须指定名称

source: Name not specified
zh_cn: 未指定名称

source: Native Language
zh_cn: 母语

source: Navigate to the agency's website and upload the eFile downloaded in the above step.
zh_cn: 导航到该机构的网站并上传在上述步骤中下载的电子文件。

source: Navigate to the agency's website to file the necessary information.
zh_cn: 导航到该机构的网站以提交必要的信息。

source: Navigate to the agency's website to file the report manually.
zh_cn: 导航到该机构的网站以手动提交报告。

source: Navigate to the agency's website to make a payment if necessary.
zh_cn: 如有必要，请导航至该机构的网站进行付款。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Neath Port Talbot
zh_cn: 塔尔伯特港

source: Nebraska
zh_cn: 内布拉斯加州

source: Needs
zh_cn: 需求

source: Needs Review
zh_cn: 需要审查

source: Negative
zh_cn: 消极的

source: Net Amount
zh_cn: 净额

source: Net Pay
zh_cn: 净工资

source: Net Pay (%1) is a negative amount, deductions (%2) exceed earnings (%3)
zh_cn: 净收入 (%1) 为负数，扣除额 (%2) 超过收入 (%3)

source: Net Pay doesn't match earnings or deductions
zh_cn: 净工资和收入或扣除额不匹配

source: Net Pay for Year-to-Date Adjustment pay stubs must be $0.00. Consider generating a Bonus/Correction pay stub instead.
zh_cn: 今年迄今调整工资存根的净工资必须为0.00美元。请考虑生成奖金/更正工资存根。

source: Net pay doesn't match total of all pending or paid transactions
zh_cn: 净工资与所有未决或已付款交易的总额不符

source: Network error, failed to load
zh_cn: 网络错误，加载失败

source: Neutral
zh_cn: 中性的

source: Never
zh_cn: 从不

source: Never Scheduled Shifts
zh_cn: 从不安排班次

source: Never on Holidays
zh_cn: 从不放假

source: New
zh_cn: 新的

source: New %1 job application.
zh_cn: 新的 %1 工作申请。

source: New %1 on %2
zh_cn: %2 上的新 %1

source: New Absence
zh_cn: 新缺席

source: New Applicant
zh_cn: 新申请人

source: New Brunswick
zh_cn: 新不伦瑞克省

source: New Field Column
zh_cn: 新建字段栏

source: New Hampshire
zh_cn: 新罕布什尔州

source: New Hire Default
zh_cn: 新员工违约

source: New Hire Default name already exists
zh_cn: 新员工默认名称已存在

source: New Hire Defaults
zh_cn: 新员工默认值

source: New Hire Report Filing
zh_cn: 新员工报告备案

source: New Hires By Employee
zh_cn: 新员工（按员工）

source: New Open Shifts
zh_cn: 新开放班次

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: New Password (Confirm)
zh_cn: 新密码（确认）

source: New Password (confirm):
zh_cn: 新密码（确认）：

source: New Password:
zh_cn: 新密码：

source: New Punch
zh_cn: 新拳

source: New Quick Punch Password
zh_cn: 新的快打密码

source: New Quick Punch Password (Confirm)
zh_cn: 新的快打密码（确认）

source: New Shifts (Not Overlapping)
zh_cn: 新班次（不重叠）

source: New South Wales
zh_cn: 新南威尔士州

source: New Years Day
zh_cn: 元旦日

source: New York City [City Income Tax]
zh_cn: 纽约市 [城市所得税]

source: New message from
zh_cn: 新消息来自

source: New message waiting in
zh_cn: 信息等待中

source: New password can't be empty
zh_cn: 新密码不能为空

source: New password does not match
zh_cn: 新密码不匹配

source: New password must be different than current password
zh_cn: 新密码必须不同于当前密码

source: New value is invalid
zh_cn: 新值无效

source: Newcastle upon Tyne
zh_cn: 泰恩河畔纽卡斯尔

source: News
zh_cn: 消息

source: Next
zh_cn: 下一

source: Next #
zh_cn: 下一个 ＃

source: Next 12 Months
zh_cn: 未来 12 个月

source: Next 14 Days
zh_cn: 未来 14 天

source: Next 18 Months
zh_cn: 未来 18 个月

source: Next 2 Months
zh_cn: 未来 2 个月

source: Next 2 Weeks
zh_cn: 接下来的 2 周

source: Next 24 Hours
zh_cn: 接下来的 24 小时

source: Next 24 Months
zh_cn: 未来 24 个月

source: Next 3 Months
zh_cn: 未来 3 个月

source: Next 30 Days
zh_cn: 未来 30 天

source: Next 45 Days
zh_cn: 接下来的 45 天

source: Next 48 Hours
zh_cn: 接下来的 48 小时

source: Next 6 Months
zh_cn: 未来 6 个月

source: Next 60 Days
zh_cn: 接下来的 60 天

source: Next 7 Days
zh_cn: 未来 7 天

source: Next 72 Hours
zh_cn: 接下来的 72 小时

source: Next 9 Months
zh_cn: 未来 9 个月

source: Next 90 Days
zh_cn: 未来 90 天

source: Next Action Date
zh_cn: 下一步行动日期

source: Next Date
zh_cn: 下一日期

source: Next Five Years
zh_cn: 未来五年

source: Next Month
zh_cn: 下个月

source: Next Quarter
zh_cn: 下一季度

source: Next Reminder Date
zh_cn: 下一个提醒日期

source: Next Schedule Date
zh_cn: 下一个计划日期

source: Next Three Years
zh_cn: 未来三年

source: Next Two Years
zh_cn: 未来两年

source: Next Week
zh_cn: 下周

source: Next Year
zh_cn: 明年

source: No
zh_cn: 否

source: No Branch
zh_cn: 没有分公司

source: No Branch or Department
zh_cn: 没有分支机构或部门

source: No Break
zh_cn: 没有休息

source: No Dashlets Found
zh_cn: 未找到 Dashlet

source: No Department
zh_cn: 没有部门

source: No Earnings, employee may not have any hours for this pay period, or their wage may not be set
zh_cn: 没有收入，员工可能没在这工资期内工作，或者还没设置工资

source: No File Selected
zh_cn: 未选择文件

source: No Hierarchies Defined
zh_cn: 未定义层次结构

source: No Job
zh_cn: 没有工作

source: No Job or Task
zh_cn: 没有工作或任务

source: No Lunch
zh_cn: 不午餐

source: No New or Overlapping Shifts
zh_cn: 没有新的或重叠的班次

source: No Pay Period
zh_cn: 无支付期

source: No Payments to Employees
zh_cn: 没支付给员工

source: No Products Shipped!
zh_cn: 没有产品付运！

source: No Punch Tag(s)
zh_cn: 没有打卡标签

source: No Results Found
zh_cn: 未找到结果

source: No Task
zh_cn: 没有任务

source: No Transactions Assigned Yet
zh_cn: 尚未分配交易

source: No accrual balances at this time.
zh_cn: 目前没有应计余额。

source: No active shifts at this moment.
zh_cn: 目前没有活动班次。

source: No billable time recorded for this job within date range
zh_cn: 在日期范围内没有为此工作记录计费时间

source: No columns specified to display on report
zh_cn: 没有指定要在报告中显示的列

source: No company specified.
zh_cn: 没有指定公司。

source: No effective days are between start and end date
zh_cn: 开始日期和结束日期之间没有有效天数

source: No employee specified
zh_cn: 未指定员工

source: No exceptions to correct, great job!
zh_cn: 无一例外地纠正，干得好！

source: No form setup required for this state.
zh_cn: 此状态不需要表单设置。

source: No internet connection found. Cannot use live chat support.
zh_cn: 未找到互联网连接。无法使用实时聊天支持。

source: No jobs to invoice, possibly due to job start/end date not matching specified invoice date range
zh_cn: 没有要开具发票的作业，可能是因为作业开始/结束日期与指定的发票日期范围不匹配

source: No pay stub amendments to process, skipping...
zh_cn: 没有工资单修改流程，跳过...

source: No results found.
zh_cn: 未找到结果。
